Çocuk uyanır, etrafına bakar. Annesi başında beklemektedir. Hastalığı başlayalı birkaç yıl olmuş, annesi işinden ayrılmış ve gece gündüz onun nöbetini tutmaya başlamıştır. Babası ise bunalıma girmiştir ve çocuğu için para kazanması lazım olduğundan sürekli çalışmaktadır.

Ancak anne evde nöbet tutarken hastalanır ve çocuğuna zorla bakmaya başlar.

Anne ve baba yaşam zorlukları yüzünden kavgalar fazlalaşmış ve kendileri için hayatı daha zor etmeye başlamışlardır.

Anne vefat eder, ve bütün yük babaya kalır. Bir yandan para kazanmaya bir yandan çocuğuna bakmaya çalışırken çocuğu babanın elinden alırlar ve götürürler.

Çocuk babanın elinden alınınca yetimhaneye verilir. Hastalık ateşinden dolayı çocuk bazı şeyleri hatırlayamamaktadır ve halüsinasyon görmektedir. Anne babasının nerede olduğunu merak etmektedir ancak kime sorsa öğrenememektedir. En sonunda yurt müdürüne gidip sormaya karar verir. Yurt müdürü şişman kel ceketli bir adamdır ve bir masa başında oturmaktadır. Çocuğa zaten hastalığıyla uğraşıp dururken anne babasını aramayı bırakmasını öğütler.

Çocuk yetimhanede günden güne fenalaşmaktadır. Ölüm yaklaşmaya başlamıştır. Her gün düzenli olarak yetim yurdunun hemşiresine gidip gelmeye başlar. Ancak yurdun şartları altında hemşirenin yapabileceği pek bir şey yoktur. Ağrı kesici ve aspirinden başka birşey sağlayamamaktadır. Hemşire keşke çocuk yurdun dışındaki bir hastaneye gidebilse diye düşünmektedir ancak müdür çocuğun zaten ömrü kalmadığını düşünmektedir.

Çocuk son günlerini anne babasını insanlara sorup soruşturarak geçirir.

Çocuk ölüm yatağındayken hayaller görmeye başlar. Oyuncu bu andan itibaren oyuna dahil olur.

Prologue:


Çocuk rüya aleminde bir sahildedir, ve yetimhanede yattığı yatağın yanındadır. Yaşlı adam ona annesi ve babasını aramasını, çaresinin onlarda olduğunu söyler.
(Bu bölüm yürüme ve diyalog tutoriali işlevi görür. Sahilden çıkınca beyaz rüya alemine girer. Rüya aleminde anne babasıyla kalırken kaldığı kendi odasını görür. Posterli, oyun konsolu olan bir odadır (konsolda oyun oynama arcade oyun tutorial'i olabilir)

Odadan çıktığında etraf çok yavaş şekilde kararmaya başlar. yağmur yağmaktadır.

Simsiyah bir ekranda çocuk ve yaşlı adam belirir. Ona tekrar anne babasını bulmasını, çaresinin bu olduğunu söyler.



Chapters:



Çocuk yetimhanede uyanır.

Yetimhanede yapılabilecekler:

Oda arkadaşıyla konuşmak: Ona genel bilgiler ve cahil bi arkaplan hikayesi veren bir oda arkadaşı. Onla konuşunca yetimhanede neler yapabileceğine dair birşeyler öğrenir (hemşireye gitmek, sigara içmek, müdüre gitmek, sakat çocuğa yardım etmek, yurttan kaçma ihtimali)
öğrenmeyecekleri: odasındaki hayali gizli geçit: bu hayali geçit onun eski evindeki odasına çıkacak.

Sigara içen çocuk: Bu çocuk yurdun sigara alım satımını kontrol ettiği için sözü geçen biri. Bu çocuğa gittiğimizde bize ne istediğimizi soruyor. Biz de yurt müdürüyle ilgili, kaçmak ile ilgili sorular sorabiliyoruz. Biraz yurttan nasıl kaçılacağını sorarsak ilk önce bizden ona bir iyilik yapmamızı istiyor. Bu iş ise hemşirenin odasından ağrı kesici (kafa yapan bişey?) çalmak. Bunu yaparsak bize yurtta bir kaçış yolu olduğunu söylüyor ve gece yurt boşken binadaki bir boşluktan kaçıyoruz.Kaçınca kendimizi sahilde buluyoruz. Sahilde uzun uzun yürüdükten sonra (taşları aşma oyunu?) rüya alemine bağlanırız, kendi odamıza gireriz, yatarız. Biz hasta yatağında, annemiz başımızda bizimle konuşmaktadır.(SON1)

Hemşire: Anaç bir kadındır, bize iyi davranmaya çalışır. Ona gittiğimizde bize ilaçlarımızı verir (arcade oyunu). Eğer anne babamızla ilgili bir şeyler sormak istersek 1 hafta önce buraya bir adamla, herhalde babamızla, geldiğimizi ve bu haftanın çoğunu yatarak geçirdiğimizi söyler. Ateşli hastalıktan birşeyleri unutmuş olabileceğimizi, daha çok şey öğrenmek için müdüre gitmemiz gerektiğini öğreniriz. Ayrıca üst kattaki çocuklardan biri de sen geldiğinde babanı görmüştü, ona da sor istersen diyecek.

Müdür: Aile konusunu konuşmak istemeyecek. 





Karakterler:
	Çocuk: Çok saf olmalı, çocukluğunu çoğu dediğinde hissettirmeli
	Yaşlı Adam: Gizemli, herşeyi bilen, dış ses.
	Baba: Bunalımda, ayağa kalkmaya hali olmayan (therefore no walk animation!)
	Müdür: Çocuğun zaten yakında öleceğini düşünen, umursamaz
	Anne: Melek figürü, fedakar, kendini feda eden

Mekanlar:
	Yetimhane: 
	Sahil / Yağmur: 
	Eski oda